Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: In what country do you want to offer your service
zh_tw: 您要提供服務的國家

source: In/Out
zh_tw: 「範圍之內/之外」

source: In/Out (<a href="%1">ends between/outside</a> and <a href="%2">stays between/goes outside</a>)
zh_tw: 「範圍之內/之外」期權(<a href="%1">收盤位於範圍之內/之外</a> 以及<a href="%2">保持在範圍之內/超出範圍之外</a>)

source: In/Out trades
zh_tw: 「範圍之內/之外」交易

source: Income Source
zh_tw: 收入來源

source: Incorrect email or password.
zh_tw: 電子郵件地址或密碼不正確。

source: Indemnity and Liability
zh_tw: 賠償及責任

source: Indicative
zh_tw: 指示性

source: Indicative Price
zh_tw: 指示價格

source: Indicator
zh_tw: 指標

source: Indicator that displays the width of Bollinger Bands.
zh_tw: 顯示布林通道寬度的指標。

source: Indicator that displays the width of Donchian Channels.
zh_tw: 顯示唐契安通道寬度的指標。

source: Indicator that is calculated by subtracting a 10 period exponential moving average from a 3 period moving average of the Accumulation Distribution Line.
zh_tw: 指標的計算方法為：累積分配線的3 週期移動均線減去10週期指數移動均線。

source: Indicator that signals an upward trend when it rises above zero and a downward trend when it falls below zero. The farther away the oscillator is from the zero line, the stronger the trend.
zh_tw: 當指數大於零時表明市場處於上升趨勢，小於零時表明市場處於下跌趨勢。震盪指標離零線越遠，趨勢越強。

source: Indices
zh_tw: 指數

source: Indices trading experience
zh_tw: 指數交易經驗

source: Indices trading frequency
zh_tw: 指數交易頻率

source: Individual Traders
zh_tw: 個人交易者

source: Indonesia
zh_tw: 印度尼西亞

source: Industry of Employment
zh_tw: 職業領域

source: Information Security
zh_tw: 資訊安全管理

source: Information Technology
zh_tw: 資訊技術

source: Information about the data feeds used by our company, and how the data is processed before being fed into the system.
zh_tw: 我們公司所用資料源的相關資訊，以及資料在導入系統前的處理方式。

source: Information of the previous performance of any underlying instrument or asset does not guarantee its current and/or future performance. Past performance is not a reliable indicator of future results.
zh_tw: 任何標的工具或資產前次的效能資訊不可用於保證其目前或未來的效能。以前的效能並不可當作未來結果的可靠指標。

source: Input error.
zh_tw: 輸入錯誤。

source: Input validation failed:
zh_tw: 輸入驗證失敗:

source: Instant
zh_tw: 即時

source: Instrument
zh_tw: 工具

source: Instruments
zh_tw: 工具

source: Interested, so what’s next? If you can offer our Clients a specific e-cash method or a local payment option that is not already provided by %1, and you have a good track record in the market, then we would love to <a href='mailto:affiliates@binary.com'>hear from you!</a>
zh_tw: 感興趣，接下來該怎麼做？如您可向我們的客戶提供特別電子貨幣支付方式或 %1目前還未提供之本地付款選項，且您在市場上有良好的紀錄，那麼我們非常樂意通過<a href='mailto:affiliates@binary.com'>收到您的聯繫!</a>

source: Interested? Why not try a virtual account
zh_tw: 感興趣？何不開個虛擬帳戶試試

source: Internal Audit
zh_tw: 內部審計

source: Internal Auditor
zh_tw: 內部審計員

source: International currency, stock index or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract
zh_tw: 國際外匯、股指或商品價格波動非常劇烈，很難預測。由於波動幅度較大，加上報價體系對網站有利(以下將詳細說明)，因此在我們系統中買入的金融合約都不得視為安全合約（不論賠付額是否大於期權費金額）

source: Internet Trading Risks
zh_tw: 網路交易風險

source: Interpretation
zh_tw: 釋義

source: Intraday contracts may not cross market open.
zh_tw: 日內合約不能跨越開市。

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Invalid Building No./Name
zh_tw: 無效住宅編號/名稱

source: Invalid Input
zh_tw: 無效輸入

source: Invalid URI for appstore.
zh_tw: 應用程式商店網址無效。

source: Invalid URI for github.
zh_tw: 此github網址不可使用。

source: Invalid URI for googleplay.
zh_tw: 此google play網址不可使用。

source: Invalid URI for homepage.
zh_tw: 首頁網址不可使用。

source: Invalid amount
zh_tw: 無效金額

source: Invalid amount, maximum is
zh_tw: 無效金額，最大是

source: Invalid amount, minimum is
zh_tw: 無效金額，最小是

source: Invalid amount. minimum is 10, maximum is 2000.
zh_tw: 無效金額，最小是10，最大是2000。

source: Invalid email address
zh_tw: 無效的電子郵件地址

source: Invalid email and password combination.
zh_tw: 無效的電子郵件地址和密碼組合。

source: Invalid payout currency.
zh_tw: 無效賠付貨幣。

source: Invalid period input! Please input the period between 0 and #1
zh_tw: 無效期限輸入！請輸入在 0 和 #1 之間的期限

source: Invalid request
zh_tw: 無效請求

source: Invalid stake
zh_tw: 無效投注金額

source: Invalid telephone number (too long).
zh_tw: 無效電話號碼（過長）。

source: Invalid telephone number (too short).
zh_tw: 無效電話號碼（過短）。

source: Invalid telephone number.
zh_tw: 無效電話號碼。

source: Invalid workspace name. Only use characters (A-Z,a-z,0-9, -, _ and whitespace)
zh_tw: 無效的工作區名稱。只可使用以下字母、數字和符號(AZ、az、0-9、 -、_ 以及空白字元)

source: Investigate and reproduce client-reported issues
zh_tw: 調查和重做報告客戶的問題

source: Investing or trading in Contracts exposes you to the performance of the underlying or reference instrument or asset to which the Binary Contract refers including foreign exchange, indices, stocks and commodities each of which have their own features and risks.
zh_tw: 合同投資或交易將您顯示在 Binary 合同所指的標的或參考工具或資產的效能中，包括外匯、指數、股票和商品，每一種都各有其自身的特點和風險。

source: Investment Account
zh_tw: 投資帳戶

source: Investment Products to EEA Residents are provided by Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL") which is authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority under the Malta Investment Services Act to deal on own account in Investment Products.
zh_tw: 想要進行產品投資的 EEA 居民由 Binary 投資(歐洲) 有限公司 ("BIEL") 提供服務，其受馬爾他金融投資服務機構根據馬爾他投資服務法授予執照及監管，使用者可通過自己的帳戶進行產品投資。

source: Investments & Dividends
zh_tw: 投資與分紅

source: Investor Compensation Scheme
zh_tw: 投資者補償方案

source: Involved in evaluation of regulatory compliance and risk management. Work with the Head of Departments to improve business processes.
zh_tw: 參與法務和風險管理評估。與各部門主管協作改進業務流程。

source: Ireland
zh_tw: 愛爾蘭

source: Is it possible to deposit the same funds through different payment methods?
zh_tw: 可否透過不同的付款方式存入同一類資金?

source: Is there a cost for joining?
zh_tw: 加入需要任何費用嗎？

source: Isle of Man
zh_tw: 曼島

source: It is important that you monitor all of your positions closely. It is your responsibility to monitor your positions and during the period that you have any open Contracts, you should always have the ability to access your Accounts.
zh_tw: 至關重要的是您必須緊密監控所有頭寸。監控頭寸是您的責任，而且在您擁有任何未平倉合約期間，您必須能夠隨時存取您的帳戶。

source: It is important that you read and understand the contents of these terms and conditions. By indicating your acceptance of these terms and conditions and continuing with your application to join our affiliate program, you are agreeing (subject to our approval of your application) to the terms and conditions below. If you do not agree with the terms and conditions (or are not authorised to do so) you should not continue with your application. You should be the owner of, or acting on behalf of the owner of the website, that is signing up for this affiliate program.
zh_tw: 您務必閱讀並了解本條款和條件。願意接受本條款和條件並繼續申請我們的聯盟計劃，即表明您同意（前提是我們批准您的申請）以下條款和條件。如果不同意（或無權同意）本條款和條件，則您不得繼續申請。您應該是網站的所有者或其代表，即註冊加入聯盟計劃者。

source: It is important that you refer your disputes to the appropriate ADR for the claims to be valid.
zh_tw: 您必須將爭議交給適合的其他糾紛調解機構，這樣您的索賠才會有效，這點很重要。

source: It is prohibited to sell, transfer and/or acquire accounts to/from other clients. Transfer of funds among other clients is also prohibited.
zh_tw: 禁止售出、轉讓和/或獲取其他客戶的帳戶。也禁止跟其他客戶互相轉匯資金。

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a blue 'Sell' button next to your trade in the portfolio.
zh_tw: 有時候您能在交易到期前賣出合約，但僅在可確定公平價格時方可實現。如果此選項可用，您會在投資組合中您的交易旁邊看到藍色的「賣出」按鈕。

source: It is the responsibility of each Client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
zh_tw: 所有客戶都有責任閱讀並理解本法律通知，以及通過本網站買入金融合約需要遵循的條款和條件。

source: It will be released to your account upon approval.
zh_tw: 一經批准，我們將把獎金匯入您的帳戶。

source: Item
zh_tw: 項目

source: It’s time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya – the Silicon Valley of Kuala Lumpur – to maintain and improve BetOnMarkets.com.
zh_tw: 擴大規模的時機到了。我們在有「吉隆坡矽谷」美譽的 Cyberjaya 成立了一個編程中心，旨在維持和提高 BetOnMarkets.com 的效率。

source: J. Welles Wilder has developed the Average Directional Index - ADX to define trend force, whether the trend will develop further or will gradually weaken. The indicator allows to analyse tendencies of the market and to make trading decisions in the market forex.
zh_tw: J. Welles Wilder 提出使用平均趨向指數（ADX）評估趨勢強弱，即該趨勢將進一步增強還是會逐漸減弱。該指標可用於分析市場的趨勢以及作出外匯交易決定。

source: Jan
zh_tw: 一月

source: January
zh_tw: 一月

source: Japan
zh_tw: 日本

source: Job details
zh_tw: 工作詳細資料

source: Join our analysts LIVE twice a week for a comprehensive analysis of recent developments and trends in the global financial markets.
zh_tw: 加入我們每週兩次的分析師「即時線上分析」(LIVE)，對全球金融市場的最新發展和趨勢進行全面分析。

source: Joshua Cavallaro <span> Markets And You Trader.</span>
zh_tw: Joshua Cavallaro <span> 讓您在交易市場得心應手。 </span>

source: Jul
zh_tw: 七月

source: July
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: June
zh_tw: 六月

source: Key facts
zh_tw: 關鍵資料

source: Kind Regards
zh_tw: 謹致問候

source: Knowledge and experience in the financial services industry
zh_tw: 金融服務業知識和經驗

source: Knowledge of hardware and software firewalls, intrusion detection methods, security systems and DDoS protection
zh_tw: 硬體和軟體防火牆、入侵檢測方法、安全系統和 DDoS 保護等專門知識

source: Knowledge of probability theory, numerical methods, Monte-Carlo simulation, statistical modeling, and time series analysis would be a plus
zh_tw: 擁有概率理論、數值方法、蒙地卡羅模擬、統計建模和時間序列分析等知識將優先考慮

source: Knowledge of probability theory, stochastic calculus, numerical methods, Monte-Carlo simulation, differential equations, econometrics, and statistical modeling
zh_tw: 擁有概率論、隨機微積分、數值方法、蒙地卡羅模擬、微分方程、計量經濟學和統計建模等知識

source: LOG OUT
zh_tw: 登出

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Last
zh_tw: 最新

source: Last Digit Prediction
zh_tw: 最後數字的預測

source: Last Digit Stats
zh_tw: 最後數字的統計資料

source: Last digit stats for the latest %1 ticks on %2
zh_tw: 顯示 %2 最新 %1 跳點之最後統計數字

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of persons accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, persons accessing this site are required to inform themselves about and to observe such restrictions.
zh_tw: 世界各地有關金融合約的法律各不相同，本網站訪客有責任確保自己了解並完全遵守所在國家與其相關的法律規定。本網站既不構成、也不能用於任何在司法管轄區未經授權或非法的要約或要約邀請。存取本網站以及本網站提供的金融合約在部分司法管轄區受到限制，本網站訪客須自行獲知並遵守此類限制。

source: Learn about one of the fastest growing sectors of the finance industry.
zh_tw: 了解金融行業發展最快的一個領域。

source: Learn about the simplicity, transparency and flexibility of binary trading.
zh_tw: 了解二元期權交易的簡易、透明和彈性化。

source: Learn from us
zh_tw: 我們將協助您提高交易技能

source: Learn more
zh_tw: 瞭解更多資訊

source: Learn more about our corporate culture
zh_tw: 查看關於我們企業文化的詳細資料

source: Learn more about spreads on binary.com.
zh_tw: 請到 binary.com 檢視價差的詳細資料。

source: Learn the basics, from choosing your asset to winning your payout.
zh_tw: 了解二元期權交易基礎知識，從選擇標的資產到選擇目標賠付額，全都包含在內。

source: Learning to trade
zh_tw: 學習交易

source: Learning to trade online?
zh_tw: 想了解線上交易?

source: Legacy Contract
zh_tw: 舊版合約

source: Legacy Trading Interface
zh_tw: Legacy 交易介面

source: Legacy contract. No further information is available.
zh_tw: 舊版合約，無其他資訊。

source: Legal & Regulatory Compliance
zh_tw: 法律&法規標準

source: Less than $100,000
zh_tw: 少於$100,000

source: Less than $25,000
zh_tw: 少於$25,000

source: Level of Education
zh_tw: 教育水平

source: Liability
zh_tw: 責任

source: Liaise with banks and payment providers
zh_tw: 與銀行和支付提供商聯繫

source: Licence to use Marks
zh_tw: 商標使用執照

source: Licensed and regulated in Malta, the United Kingdom, the Isle of Man, and Ireland
zh_tw: 由馬爾他、英國、曼島和愛爾蘭相關機構授予牌照和監管

source: Life-long career interest in the Accounting field
zh_tw: 有興趣長期從事會計工作

source: Limit
zh_tw: 限額

source: Limits
zh_tw: 限額

source: Limits 1 to 3 may only be changed or increased after 7 days' notice.
zh_tw: 1 到3 的限額僅可在7 天通知期後才可更改或增加。

source: Line
zh_tw: 線

source: Line Chart
zh_tw: 折線圖

source: Line Dot Chart
zh_tw: 線點圖

source: Links
zh_tw: 連結

source: Live chat:
zh_tw: 即時聊天：

source: Lock Cashier
zh_tw: 鎖定收銀台

source: Log in
zh_tw: 登入

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Finances &rarr; Payment instructions.
zh_tw: 登入您的%1 聯盟帳號並點選：財務&rarr; 付款說明。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Marketing &rarr; All Media.
zh_tw: 登入您的%1 聯盟帳號並點選：營銷&rarr; 所有媒體。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Reports &rarr; Traffic Report.
zh_tw: 登入您的%1 聯盟帳號並點選：報告&rarr; 流量報告。

source: Logarithmic Scale
zh_tw: 對數標度

source: Login
zh_tw: 登入

source: Login Failed
zh_tw: 登入失敗

source: Login ID
zh_tw: 登入 ID

source: Login ID (%1) does not exist.
zh_tw: 登入 ID (%1) 不存在。

source: Login Success
zh_tw: 登入成功

source: Login Trouble
zh_tw: 登入故障

source: Login time:
zh_tw: 登入時間:

source: Login to this account has been temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
zh_tw: 由於系統維護，帳戶暫時不能登入。請 30 分鐘後重試。

source: Login trouble
zh_tw: 登入故障

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Long
zh_tw: 長倉

source: Long-term partnership with the leading financial trading service
zh_tw: 與一流金融交易服務商保持長期合作關係

source: Loss
zh_tw: 虧損

source: Lost password?
zh_tw: 丟失密碼？

source: Low
zh_tw: 低

source: Low Barrier
zh_tw: 低障礙

source: Low barrier
zh_tw: 低障礙

source: Low barrier is out of acceptable range. Please adjust the low barrier.
zh_tw: 低障礙價格不在可接受的範圍內。請調整低障礙價格。

source: Low barrier offset
zh_tw: 低障礙位移

source: Lower Band = Average - 0.5 * Std Deviation
zh_tw: 下軌 = 平均線 - 0.5 * 標準差

source: MACD
zh_tw: 平滑異同移動平均線

source: MACD Signal
zh_tw: MACD訊號

source: Maintain accurate system pricing parameters
zh_tw: 維護準確的系統訂價參數

source: Maintain adequate speed and volume of output
zh_tw: 保持適當的速度和輸出量

source: Maintain your Site and promote %1 in an appropriate manner and contact us if you are changing design or layout or adding material that may influence our opinion as to whether you are a suitable affiliate partner.
zh_tw: 以合適的方式維護您的網站並推廣%1。如果您改變設計、版面配置或增加材料，並且因此影響我們判斷您是否為合適的聯盟夥伴時，請與我們聯繫。

source: Make a Deposit
zh_tw: 存入資金

source: Make a deposit or withdraw.
zh_tw: 存取款。

source: Make your trade
zh_tw: 執行交易

source: Malaysia
zh_tw: 馬來西亞

source: Malta
zh_tw: 馬爾他

source: Manage security, intrusion detection, DDoS protection and PCI compliance measures related to each of our deployed servers
zh_tw: 我們所部署的所有伺服器相關的安全、入侵檢測、DDoS 保護和PCI 法規遵從性措施管理工作

source: Manage social-media advertising campaigns targeting potential clients and business partners
zh_tw: 針對潛在客戶和業務合作夥伴的社交媒體廣告宣傳活動管理工作

source: Manage the company’s cashier system
zh_tw: 管理公司的出納系統

source: Manage your account access and security settings.
zh_tw: 對您的帳戶存取和安全保障設定進行管理。

source: Managerial, analytical, organizational, financial, and verbal/written communication skills in both the regional language and English
zh_tw: 區域語言和英語的管理、分析、組織、財務和溝通（口頭/書面）技巧

source: Mar
zh_tw: 三月

source: March
zh_tw: 三月

source: Market Data
zh_tw: 市場資料

source: Market Opinions
zh_tw: 市場觀點

source: Market Professionals
zh_tw: 市場專業人士

source: Market exit price
zh_tw: 平倉價

source: Market holiday during the contract period. Select an expiry date after %1.
zh_tw: 該合約期限內的市場假日。在 %1之後選擇到期日。

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the company datafeed.
zh_tw: 市場價格最快每秒更新一次。對於任何給定的某一秒鐘，市場價格都將更新至該秒從公司資料源接收到的第一價位（如有）。

source: Market-closing times: Please refer to
zh_tw: 收市時間：請參考

source: Marketing
zh_tw: 市場行銷

source: Marketing Executives
zh_tw: 市場行銷專員

source: Marketing Project Manager
zh_tw: 市場行銷項目經理

source: Marketing and Promotion
zh_tw: 營銷推廣

source: Mass Index
zh_tw: 梅斯線

source: Matched Contract Bonus
zh_tw: 對應合約獎勵

source: Matches/Differs
zh_tw: 相符/差異

source: Maximum account cash balance
zh_tw: 最大帳戶現金餘額

source: Maximum account cash balance is currently set to <strong>%1 %2</strong>
zh_tw: 最大帳戶現金餘額當前設定為<strong>%1 %2</strong>

source: Maximum aggregate contract purchases over a 30-day period.
zh_tw: 30天期最大累計合約買入量。

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period.
zh_tw: 7天期最大累計合約買入量。

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
zh_tw: 每日最大累計合約買入量。

source: Maximum aggregate loss over a 30-day period.
zh_tw: 30天期最大累計損失量。

source: Maximum aggregate loss over a 7-day period.
zh_tw: 7天期最大累計損失量。

source: Maximum aggregate loss per day.
zh_tw: 每日最大累計損失量。

source: Maximum aggregate payouts on open positions
zh_tw: 未平倉頭寸的最大賠付總額

source: Maximum daily turnover
zh_tw: 最大日成交量

source: Maximum number of attempts exceeded. Please try again after 10 minutes.
zh_tw: 已超出可允許之嘗試次數。請 10 分鐘後重新嘗試。

source: Maximum number of open positions
zh_tw: 最大未平倉頭寸數目

source: Maximum number of open positions is currently set to <strong>%1</strong>
zh_tw: 最大未平倉頭寸數目當前設定為<strong>%1</strong>

source: Maximum withdrawal by all other means:
zh_tw: 通過所有其它方式的最大取款金額：

source: May
zh_tw: 五月

source: Memorable date
zh_tw: 難忘的日子

source: Memorable town/city
zh_tw: 難忘的城鎮/城市

source: Mentioning error code %1 in any correspondence may help us resolve the issue more quickly.
zh_tw: 在聯繫時指出錯誤代碼%1 可能有助於我們更快解決問題。

source: Method
zh_tw: 方式

source: Min-Max Deposit
zh_tw: 存款金額範圍

source: Min-Max Withdrawal
zh_tw: 存款金額範圍

source: Min: %1 Max: %2
zh_tw: 最小: %1 最大: %2

source: Min: 10 Max: 2000
zh_tw: 最小: 10 最大: 2000

source: Minimum of %1 characters required.
zh_tw: 需至少%1 個字元。

source: Miss
zh_tw: 遺漏

source: Missing market data for contract duration
zh_tw: 合約期間的遺漏市場資料

source: Missing market data for contract period.
zh_tw: 合約期間的遺漏市場資料。

source: Missing market data for entry spot.
zh_tw: 入市現價的遺漏市場資料。

source: Missing market data for exit spot.
zh_tw: 退出現價的遺漏市場資料。

source: Missing market data.
zh_tw: 遺漏市場資料。

source: Mo
zh_tw: 星期一

source: Momentum
zh_tw: 動能

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of Clients.
zh_tw: 從客戶聚集的資金不以客戶名義投資於任何證券、期貨、外匯、衍生品及其它投資產品。

source: Monies deposited by you with us in advance of a trade or pending withdrawal is treated by us as clients' money. We hold such monies in pooled or omnibus clients' money bank accounts opened with banks or other institutions ("Institutions"), segregated from our own money. Such clients' money bank accounts may be opened with EEA Institutions or Institutions outside the EEA. Where clients money is held with non-EEA Institutions this means that such accounts will be subject to laws other than those of an EEA member state and your rights may differ accordingly.
zh_tw: 您在交易前支付的訂金或等待提取中的款項，都被我們歸為客戶的錢。我們把這些錢存入銀行或其它機構（「機構」）開立的集合或綜合客戶資金帳戶裡，與我們自己的錢完全隔離。我們可能會在EEA機構或EEA以外的機構開立此類客戶資金帳戶。一旦客戶的錢存入了非EEA機構，就表示這些帳戶受EEA成員國以外的法令約束，而您的權利可能會因此而有所不同。

source: Monitor and optimize website trading activity
zh_tw: 網站交易活動監控和優化

source: Monitor hardware and software deployment and manage our worldwide network of servers and office networks
zh_tw: 監管硬體和軟體，管理全球伺服器網絡和辦公網絡

source: Monitor website trading activity and minimize abuse
zh_tw: 監控網站交易活動，盡量減少濫用行為

source: Monitor your portfolio in real time.
zh_tw: 實時監測您的投資組合。

source: Monitoring and review of this Policy
zh_tw: 監管和評估此政策

source: Month
zh_tw: 月份

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Monthly Webinars
zh_tw: 每月線上研討會

source: Months
zh_tw: 月份

source: More benefits
zh_tw: 更多福利

source: More specifically, when we enter into a Binary Option trade with you (each, a "Contract"), we have a duty to provide you with ‘best execution’. Best execution means that we must take reasonable steps to obtain the best possible result for you when executing an order with you. This document provides a summary of our best execution policy.
zh_tw: 說得更具體就是，當我們和您進行二元期權交易時（雙方有了「合同」），我們有責任向您提供「最佳執行方案」。最佳執行方案的意思就是當我們執行您的訂單時，我們必須採取合理的措施來為您獲取最大的效益。此文件是我們最佳執行方案政策的總結。

source: Mother's maiden name
zh_tw: 母親婚前的姓氏

source: Motivated, accurate, organized and a self-starter
zh_tw: 充滿活力、追求精確、具有條理且積極主動

source: Mountain Chart
zh_tw: 山形圖

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.A Simple Moving Average is the unweighted mean of the n (set by period) previous periods (1 period is the selected timescale, i.e. 1 minute, 1 day etc.).All previous periods have equal weight in determining the SMA.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_tw: 移動平均線通過消除短期價格波動，提供了判斷趨勢方向的一個客觀指標。簡單移動平均線是之前n個週期（1個週期為所選的時間標度，比如1分鐘、1天等）的非加權平均值。在確定簡單移動平均線的時候，所有之前週期的權重是相同的。期限較短的移動平均線更敏感，比期限較長的移動平均線能更快顯示趨勢，但是也會發出更多錯誤訊號。期限較長的移動平均線更可靠，但只能顯示重要趨勢。

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.For an Exponential Moving Average, the applied weight factor decreases exponential for periods further away in the past. It gives much more importance to recent observations while still not discarding older observations entirely.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_tw: 移動平均線通過消除短期價格波動，提供了判斷趨勢方向的一個客觀指標。對於指數平滑移動平均線而言，越舊的資料權重越小，越新的資料權重越大，但不會完全忽略較舊的資料。期限較短的移動平均線更敏感，比期限較長的移動平均線能更快顯示趨勢，但也會發出更多錯誤訊號。期限較長的移動平均線更可靠，但只能顯示重大趨勢。

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.In a Weighted Moving Average, the previous periods have less weight for periods further away in the past. In an n-day WMA the latest day has weight n, the second latest n-1, etc, down to zero.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_tw: 移動平均線通過消除短期價格波動，提供了判斷趨勢方向的一個客觀指標。在加權移動平均線中，前期的權重要比過去更早期的權重大。在n天加權移動平均線中，最新日期的權重為n，該日之前的日期為n-1，最後一直減少到0。期限較短的移動平均線更敏感，比期限較長的移動平均線能更快顯示趨勢，但也會發出更多錯誤訊號。期限較長的移動平均線更可靠，但只能顯示重大趨勢。

source: Mr
zh_tw: 先生

source: Mrs
zh_tw: 夫人

source: Ms
zh_tw: 女士

source: Multi award-winning trading platform.
zh_tw: 屢次獲頒大獎的交易平台。

source: Multi-lingual and multi-currency support
zh_tw: 支持多種語言和貨幣

source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

source: Mycrowd - for Binary.com traders
zh_tw: Mycrowd - Binary.com 交易者專用

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Name of first love
zh_tw: 初戀情人姓名

source: Name of your pet
zh_tw: 您寵物的名字

source: Need more information?
zh_tw: 想得到更多資訊?

source: Need to Monitor Positions
zh_tw: 必須監控頭寸

source: Neither you nor your direct relatives are eligible to become Clients and you shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives or friends. Direct relatives in this context shall include your spouse, partner, parent, child or sibling.
zh_tw: 您和您的直系親屬都不得成為客戶，您也無權享有與該等親戚朋友相關的任何淨收入或公司其它酬金之份額。此處的直系親屬包括您的配偶、伴侶、父母、子女和兄弟姐妹。

source: Net Annual Income
zh_tw: 年淨收入

source: Net profit
zh_tw: 淨收益

source: Network Status
zh_tw: 網路狀態

source: New
zh_tw: 新

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: New Password Request
zh_tw: 新密碼要求

source: New password is same as old password.
zh_tw: 新密碼與舊密碼相同。

source: New token created.
zh_tw: 已建立新權杖。
